Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_CLUS_SIL
Catalog: src/lang/*/STATS_CLUS_SIL.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Absolute Difference
ja: 絶対差
ko: 절대 차이
zh_tw: 絕對差異

source: Euclid
ja: ユークリッド

source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대값
zh_tw: 最大值

source: Gower
ja: ガワー

source: All variables must be numeric for the selected dissimilarity measure.
ja: 選択した非類似度については、すべての変数が数値型でなければなりません。
ko: 선택된 비유사성 측도의 모든 변수는 숫자여야 합니다.
zh_tw: 所有變數必須是所選相異性測量的數值。

source: The Minkowski measure requires the power to be specified
ja: Minkowski 測定方法では、べき乗を指定する必要があります
ko: Minkowski 측도를 사용하려면 거듭제곱을 지정해야 합니다.
zh_tw: Minkowski 測量需要指定冪

source: At least one variable is entirely missing
ja: 少なくとも 1 つの変数が完全に欠損しています
ko: 하나 이상의 변수가 누락되었습니다.
zh_tw: 至少一個變數完全遺漏

source: The number of variable weights must be equal to the number of variables
ja: 変数の重み付けの数は、変数の数と等しくなければなりません
ko: 변수 가중값 수와 변수 수가 같아야 합니다.
zh_tw: 變數加權數目必須等於變數數目

source: Silhouettes cannot be computed: either there is only one cluster or every cluster is size 1
ja: シルエットを計算できません。クラスタが 1 つしかないか、 すべてのクラスタのサイズが 1 になっています。
ko: 실루엣을 계산할 수 없습니다. 군집이 하나만 있거나 모든 군집의 크기가 1입니다.
zh_tw: 無法計算側影：只有一個叢集 或每個叢集大小都為 1

source: The cluster number variable cannot be included as a clustering variable
ja: クラスタ数変数をクラスタ変数として含めることはできません
ko: 군집 수 변수는 군집 변수로 포함될 수 없습니다.
zh_tw: 不能併入叢集號碼變數作為形成叢集變數

source: There are duplicate or undefined variables specified. Note that variable names are case sensitive
ja: 重複する変数または未定義の変数が指定されています。変数名は大文字と小文字が区別されることに注意してください。
ko: 지정된 변수가 중복되었거나 정의되지 않았습니다. 변수 이름은 대소문자를 구분합니다.
zh_tw: 指定了重複或未定義的變數。請注意，變數名稱區分大小寫

source: Next Best Cluster
ja: 次に最適なクラスタ
ko: 다음 최적의 군집
zh_tw: 下一個最佳叢集

source: Silhouette
ja: 全体像
ko: 실루엣

source: Total
ja: 合計(T)
ko: 총계
zh_tw: 總計

source: Silhouette Statistics
ja: シルエット統計量
ko: 실루엣 통계량
zh_tw: 側影統計資料

source: Cluster
ja: クラスタ分析
ko: 군집2
zh_tw: 叢集

source: Statistics
ja: 統計量
ko: 통계량2
zh_tw: 統計資料

source: Case Count
ja: ケース度数
ko: 케이스 빈도
zh_tw: 觀察值計數

source: Mean
ja: 平均
ko: 평균 순위
zh_tw: 平均值

source: Minimum
ja: 最小
ko: 최소값
zh_tw: 最小值

source: Histogram of Silhouettes
ja: シルエットのヒストグラム
ko: 실루엣의 히스토그램
zh_tw: 側影的直方圖

source: Dissimilarity measure = %s
ja: 非類似度 = %s
ko: 비유사성 측도 = %s
zh_tw: 相異性測量 = %s

source: Silhouettes by Cluster
ja: クラスタ別シルエット
ko: 군집별 실루엣
zh_tw: 依叢集的側影

source: Mean Silhouette by Cluster
ja: クラスタ別平均シルエット
ko: 군집별 평균 실루엣
zh_tw: 依叢集的側影平均值

source: Assigned Cluster
ja: 割り当てられたクラスタ
ko: 지정된 군집
zh_tw: 已指派的叢集

source: Percentage of Assigned Cluster
ja: 割り当てられたクラスタのパーセンテージ
ko: 지정된 군집의 백분율
zh_tw: 已指派叢集的百分比

source: Distribution of Next Best Clusters
ja: 次に最適なクラスタの分布
ko: 다음 최적의 군집 분포
zh_tw: 下一個最佳叢集的分佈
